我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係G太太
佢係G先生，我係Peppa
我長大啲後，Peppa同佢啲朋友返咗學校
小朋友，今日我哋會請大家一齊分享
下你哋大過之後想做啲乜嘢職業
你哋可以用呢個箱入面嘅
衫或者道具嚟表現㗎
情靈太太，我唔知道自己
大過想做乜嘢職業啊
唔使擔心㗎
Peppa，因為你有大把時間諗
噉好囖
大過之後，我想做一個女王
噉到時我就可以指揮人民做嘢喇
原來係噉
我大過之後想做一個老師啊
做老師呀？
呢個職業有啲乜嘢噉吸引你啊
Em ily？
老師可以叫啲同學做嘢囖
我明喇
我好想大過之後可以做一個警察啊
啲警察可以揸住架閃下…架車㗎
多謝你嘅分享
警察呢個職業仲有啲乜嘢吸引你啊？
警察可以指揮大家做嘢囖
好啦，我大過之後想做醫生或者做護士
點解你會想做醫生或者護士呢？
因為佢哋可以醫治啲唔舒服嘅朋友
講得好啊
同埋佢哋可以指示大家做嘢
好啦，不過唔係每個職業
都要叫大家去做嘢㗎
呢個世界上仲有其他好重要嘅工作㗎
例如建築工人或者私人噉喇
我大過咗，我希望可以做海盜
海盜會唱歌仔同埋叫
明白，不過我唔肯定海盜
係咪一個職業，多數唔係
如果唔做海盜，噉…就農夫喇
農夫好啊，農夫好過海盜好多
農夫負責種農作物畀我哋做糧食㗎
同埋，我可以指揮所有嘅動物叫佢哋做嘢
係嘅，我大過想做一個超級英雄
超級英雄都係一份好重要嘅職業嚟㗎
而且你要跑得快過火車
跳得高過大廈，同埋…
我諗我做超級英雄嗰陣可以唔使做晒
所有嘢㗎，我淨係做叫大家做嘢
嗰部分就得㗎喇
係嘅，都啱嘅
放學喇，啲小朋友嘅家長嚟咗接佢哋
我嚟咗喇，乖仔乖女
話畀我知，今日你哋喺學校做咗啲乜嘢？
晴玲太太問我同啲同學
仔大個想做啲乜嘢？
幾開心噉喎
但係我唔開心啊，媽咪
個個同學都知大個想做咩，淨係得我唔知咗
你係咪都知道自己大時大個想做咩啊
George？
好啦
George大過咗之後想做一隻恐龍
你見囖
放心啦， Pepper
你有大把時間諗自己大時想做咩工㗎
我知道囖，噉你係做咩工㗎，媽咪？
我份工係用電腦做嘢㗎
呢份工係咪可以叫大家做嘢㗎？
唔係
噉你份工一般…做喎
Pepper同
George夠鐘瞓覺喇
你份工係做咩㗎， Daddy？
我可以講下我份工
不過我怕會悶親你哋喎
我哋唔會覺得悶㗎
唔該啊，你講喇，唔該啊
噉好啦，我要根據特定材料計劃
噉你係咪好鍾意你份工㗎？
我係㗎，不過唔係個個都係
大家嘅喜好都唔同𠺢嘛
我做咩工好啦？
你諗下自己鍾意做啲乜嘢喇
我最鍾意做嘅嘢就係喺泥潭度玩遊戲
乖女，我諗應該冇咩工可以…
我想做一個全世界都識嘅泥潭專家
我都想做一個世界上最有名嘅泥潭專家
世界知名嘅大肚腩朱先生
不過我諗我做唔到㗎喇
但係我喺泥潭玩嘅技術好好㗎喎
係啊，我都知道你好叻
到我大過咗，我要將我對泥潭嘅
認識同高超技術交晒比全世界
幾好喎，我真係欣賞你呢個諗法啊
早唞喇， Pepper
早唞喇， George
早唞
Pepper同George瞓覺喇
佢哋夢見自己變成恐龍同泥潭專家
Pepper Big